# SSU_helper_bot
Привет! Этот чат-бот создан для того, чтобы помочь вам в ответах на часто задаваемые вопросы. Ниже вы найдете инструкцию по его использованию и примеры вопросов, на которые он может ответить.

Бот поддерживает графическое меню и текстовые команды. Графическое меню появляется при первом обращении к боту при нажатии на кнопку “Старт” (синоним команды /start). При дальнейшей работе с ботом меню может быть свернуто. 

После этого Вы можете задавать боту текстовые вопросы, на которые он будет давать ответы. Для этого просто напишите ваше сообщение в чат, и бот ответит вам в течение нескольких секунд. Чтобы получить наиболее точный ответ, постарайтесь формулировать вопросы конкретно и понятно. Если вы не знаете, как точно сформулировать вопрос, попробуйте использовать ключевые слова, например: "расписание", "стипендия", "общежитие".

Чат-бот может помочь Вам в решении следующих вопросов:

1. Информация про общежитие
1. Получение различных справок
1. Расписание групп и преподавателей
1. Расположение корпусов
1. Графики учебных процессов
1. Прохождение военной кафедры
1. Информация об оплате обучения
1. Информация о пересдачах
1. Информация о получении стипендии
1. Новости института

После этого Вы можете задавать боту текстовые вопросы, на которые он будет давать ответы. Чат-бот может помочь Вам в решении следующих вопросов:

- **Информация про общежитие**
  - "Какие документы нужны для заселения в общежитие?"
  - "Какие правила проживания в общежитии?"
- **Получение различных справок**
  - "Как получить справку об обучении?"
  - "Что нужно для справки-вызов?"
- **Расписание групп и преподавателей**
  - "Какое расписание у 411 группы?"
  - "Расписание 241"
- **Расположение корпусов**
  - "Где находится корпус №3?"
  - "Как пройти к спортивному залу?"
- **Графики учебных процессов**
  - "Когда начинается зимний семестр"
  - "Когда каникулы у 1 курса?"
- **Прохождение военной кафедры**
  - "Какие документы нужны для военной кафедры?"
  - "Когда проходит обучение на военной кафедре?"
- **Информация об оплате обучения**
  - "Как оплатить обучение?"
  - "Какие способы оплаты доступны?"
- **Информация о пересдачах**
  - "Когда можно пересдать экзамен?"
  - "Какие исправить оценку?"
- **Информация о получении стипендии**
  - "Какие стипендии доступны студентам?"
  - "Что нужно для получения стипендии?"
- **Новости института**
  - "Какие мероприятия планируются на этой неделе?"
  - "Где можно найти последние новости института?"

Надеемся, что наш чат-бот станет вашим надежным помощником и облегчит ваше обучение и жизнь в университете. Если у вас есть предложения по улучшению работы бота, пожалуйста, сообщите нам!

Удачи в учебе!

